Контрольні питання:
1.	Що таке Git? 
Git – розподілена система керування версіями написана мовою С, командна оболонка на UNIX, Perl, Tcl, Python та C++. Git - це набір консольних утиліт, які відстежують і фіксують зміни в файлах.
2.	В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git? 
Git має три основних стани, в яких можуть перебувати ваші файли: збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged).
3.	Для чого використовується  команда add? 
Додає необхідний файл до репоиторію. Додати всі файли: git add .
4.	Для чого використовується  команда status? 
Перевіряємо чи додані файли (виділені зеленим кольором – додані, червоним – не додані)
5.	Для чого використовується  команда commit? 
Коміт – фіксація стану сховища в певний момент часу, тобто фіксація змін.
6.	Для чого використовується  команда init? 
Ініціалізація Git у папці проекту.
7.	Що необхідно писати в коментарях комітів? 
Причину редагування файлу.
8.	Як переглянути список комітів? 
За допомогою команди git log.
9.	Для чого використовується  команда checkout?
Дозволяє переміщатися між гілками, створеними командою git branch.